# Basic Sample Hardhat Project

This project demonstrates a basic Hardhat use case. It has a basic contract where it is possible to "wave", being identified by your address. In this implementation, the smart contract is called by run.js and a couple of waves are sent, using addresses of those generated by hardhat.


Unit 3: Ethereum | Local Development Environments -English Version- 
What's this project about?
Write a simple smart contract, for example a contract to store a string as a message, test first in local development environment, we encourage you to use (Hardhat or Truffle) however, if you want you can try other options, here all the options Ethereum local development environments and then deploy to any Ethereum testnet.

Requirements
Use any Ethereum Local development environment to deploy your contract.
Upload to this repo the configuration of your local environment.
Update this README with a brief explanation of the project.
Comment your code so your teammates at Zircon can understand it.
Use external libraries if you want.
List of resources
General
If you use Truffle
If you use Hardhat
Unidad 3: Ethereum | Entornos de desarrollo locales -Versión en español- 
¿De qué se trata este proyecto?
Escribe un smart contract sencillo por ejemplo un contrato para almacenar un string como mensaje, primero realiza una prueba en el entorno de desarrollo local te alentamos a usar (Hardhat o Truffle) sin embargo, si deseas puedes intentar otras opciones, aqui todas las opciones Entornos de desarrollo locales de Ethereum y luego realiza el deploy a cualquier testnet de Ethereum. 

Requisitos
Utiliza un entorno de desarrollo local para desplegar tu contrato.
Sube a este repo la configuración del pryecto.
Actualiza este README con una breve explicación del proyecto.
Comenta tu código para que tus compañeros de Zircon puedan entenderlo.
Utiliza bibliotecas externas si quieres.
Lista de recursos
General
Si usas Truffle
Si usas Hardhat
